Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: A valid split DNS domain list must be specified.
ko: 올바른 분할 DNS 도메인 목록을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须指定有效的拆分 DNS 域列表。
zh_tw: 必須指定有效的拆分DNS域列表。

source: At least one DNS server must be specified to enable the DNS Server option.
ko: DNS 서버 옵션을 사용하려면 하나 이상의 DNS 서버를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须至少指定一台 DNS 服务器才能启用 DNS 服务器选项。
zh_tw: 啟用DNS伺服器選項應指定至少一個DNS伺服器。

source: A valid IP address for 'DNS Server #1' must be specified.
ko: 'DNS 서버 #1'의 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“DNS 服务器 #1”指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 'DNS伺服器1' 必須指定有效的IP位址。

source: A valid IP address for 'DNS Server #2' must be specified.
ko: 'DNS 서버 #2'의 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“DNS 服务器 #2”指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 'DNS伺服器2' 必須指定有效的IP位址。

source: A valid IP address for 'DNS Server #3' must be specified.
ko: 'DNS 서버 #3'의 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“DNS 服务器 #3”指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 'DNS伺服器3' 必須指定有效的IP位址。

source: A valid IP address for 'DNS Server #4' must be specified.
ko: 'DNS 서버 #4'의 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“DNS 服务器 #4”指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 'DNS伺服器4' 必須指定有效的IP位址。

source: At least one WINS server must be specified to enable the DNS Server option.
ko: DNS 서버 옵션을 사용하려면 WINS 서버를 하나 이상 지정해야 합니다.
zh_cn: 要启用 DNS 服务器选项，必须至少指定一台 WINS 服务器。
zh_tw: 啟用DNS伺服器選項應指定至少一個WINS伺服器。

source: A valid IP address for 'WINS Server #1' must be specified.
ko: 'WINS Server #1'의 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“WINS 服务器 #1”指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 'WINS 伺服器1' 必須指定有效的IP位址。

source: A valid IP address for 'WINS Server #2' must be specified.
ko: 'WINS Server #2'의 올바른 IP 주소를 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为“WINS 服务器 #2”指定有效的 IP 地址。
zh_tw: 'WINS 伺服器2' 必須指定有效的IP位址。

source: A valid value for 'Login Banner' must be specified.
ko: '로그인 배너'에 대한 올바른 값을 지정해야 합니다.
zh_cn: 必须为"登录横幅"指定有效的值。
zh_tw: 必須為'登錄橫幅'指定有效的值。

source: Only valid RADIUS servers may be selected as a user source when using EAP-RADIUS for authentication on the Mobile IPsec VPN.
ko: 모바일 IPsec VPN에서 인증에 EAP-RADIUS를 사용하는 경우 유효한 RADIUS 서버만 사용자 소스로 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 使用 EAP-RADIUS 进行移动端 IPsec VPN 认证时，仅可选择有效的 RADIUS 服务器作为用户源。
zh_tw: 當使用EAP-RADIUS在移動IPsec VPN上進行認證時，只能選擇有效的RADIUS伺服器作為用戶源。

source: RADIUS IP may only take prioriy when using EAP-RADIUS for authentication on the Mobile IPsec VPN.
zh_cn: 在移动端 IPsec VPN 中，仅在使用 EAP-RADIUS 进行身份验证时，RADIUS IP 才能具有优先级。
zh_tw: 僅當在移動IPsec VPN上使用EAP-RADIUS進行身份驗證時，RADIUS IP才具有優先權。

source: Saved IPsec Mobile Clients configuration.
ko: 저장된 IPsec 모바일 클라이언트 구성
zh_cn: IPsec 移动客户端配置已保存。
zh_tw: IPsec移動客戶端配置已保存。

source: Support for IPsec Mobile Clients is enabled but a Phase 1 definition was not found
ko: IPsec 모바일 클라이언트에 대한 지원이 설정되어 있지만 1단계 정의를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 已启用 IPsec 移动客户端支持，但未找到阶段 1 定义
zh_tw: 已啟用對IPsec移動客戶端的支持，但沒找到階段1的定義

source: Please click Create to define one.
ko: 만들기를 클릭하여 정의하십시오.
zh_cn: 请点击“创建”以进行定义。
zh_tw: 請單擊創建來定義一個。

source: Create Phase 1
ko: 단계 1 만들기
zh_cn: 创建阶段 1
zh_tw: 創建階段1

source: Enable IPsec Mobile Client Support
ko: IPsec 모바일 클라이언트 지원 사용
zh_cn: 启用 IPsec 移动客户端支持
zh_tw: 啟用IPSec移動客戶端支持

source: IKE Extensions
ko: IKE 확장
zh_cn: IKE 扩展
zh_tw: IKE擴展

source: Extended Authentication (Xauth)
ko: 확장 인증(Xauth)
zh_cn: 扩展认证（Xauth）
zh_tw: 擴展認證(XAuth)

source: *User Authentication
ko: *사용자 인증
zh_cn: *用户认证
zh_tw: *用戶認證

source: Group Authentication
zh_cn: 组认证
zh_tw: 組認證

source: Authenticate members of groups which have either "User - VPN: IPsec with Dialin" or "WebCfg - All pages" privileges.
zh_cn: 对拥有“用户 - VPN: IPsec 拨入”或“Web 配置器 - 所有页面”权限的组成员进行身份验证。
zh_tw: 驗證具有「User - VPN: IPsec with Dialin」或「 WebCfg - All pages」權限組的成員。

source: Authentication Groups
zh_cn: 认证组
zh_tw: 認證組

source: Multiple group selection is allowed.
zh_cn: 可选择多个组。
zh_tw: 允許選擇多個組。

source: RADIUS Accounting
zh_cn: RADIUS 计费
zh_tw: RADIUS計費

source: When enabled, the IPsec daemon will attempt to send RADIUS accounting data for all tunnels, not only connections associated with mobile IPsec. Do not enable this option unless the selected RADIUS servers are online and capable of receiving RADIUS accounting data. If RADIUS accounting data is enabled and fails to send, tunnels will be disconnected.
zh_cn: 当启用后，IPsec 守护进程将尝试为所有隧道发送 RADIUS 计费数据，而不仅仅是与移动端 IPsec 相关的连接。仅当所选 RADIUS 服务器在线且能够接收 RADIUS 计费数据时才应启用此选项。如果启用了 RADIUS 计费数据但发送失败，隧道将被断开。
zh_tw: 啟用後，IPsec程序將嘗試發送所有隧道的RADIUS計費數據，而不僅是與移動IPsec關聯的連接。 除非所選的RADIUS伺服器處於聯機狀態並且能夠接收RADIUS計費數據，否則不要啟用此選項。 如果啟用了RADIUS計費數據並且發送失敗，則隧道將斷開連接。

source: Client Configuration (mode-cfg)
ko: 클라이언트 구성(모드-cfg)
zh_cn: 客户端配置（mode-cfg 模式配置）
zh_tw: 客戶端配置(模式CFG)

source: Network configuration for Virtual Address Pool
ko: 가상 주소 풀에 대한 네트워크 구성
zh_cn: 虚拟地址池的网络配置
zh_tw: 虛擬地址池的網絡配置

source: Virtual IPv6 Address Pool
ko: 가상 IPv6 주소 풀
zh_cn: 虚拟 IPv6 地址池
zh_tw: 虛擬IPv6地址池

source: IPv6 Network
ko: IPv6 네트워크
zh_cn: IPv6 网络
zh_tw: IPv6網絡

source: Network configuration for Virtual IPv6 Address Pool
ko: 가상 IPv6 주소 풀에 대한 네트워크 구성
zh_cn: 虚拟 IPv6 地址池的网络配置
zh_tw: 虛擬IPv6地址池的網絡配置

source: RADIUS IP address priority
zh_cn: RADIUS IP 地址优先级
zh_tw: RADIUS IP位址優先級

source: RADIUS Advanced Parameters
zh_cn: RADIUS 高级参数
zh_tw: RADIUS 高級參數

source: May only be required when using 2FA/MFA with RADIUS or under high load.
zh_cn: 仅在使用 RADIUS 的双因素/多因素认证或高负载情况下才可能需要。
zh_tw: 僅在將2FA/MFA與RADIUS一起使用或在高負載下才可能需要。

source: %1$sRetransmit Base%2$s -%3$sBase to use for calculating exponential back off.
zh_cn: %1$s重传基数%2$s -%3$s用于计算指数退避的基数。
zh_tw: %1$sRetransmit Base%2$s -%3$s用於計算指數補償的基礎。

source: %1$sRetransmit Timeout%2$s -%3$sTimeout in seconds before sending first retransmit.
zh_cn: %1$s重传超时%2$s -%3$s在发送第一次重传前的超时时间（秒）。
zh_tw: %1$sRetrasmit Timeout%2$s -%3$s發送首次重傳之前的超時時間(秒)。

source: %1$sRetransmit Tries%2$s -%3$sNumber of times to retransmit a packet before giving up.
zh_cn: %1$s重传次数%2$s -%3$s在放弃之前重传数据包的次数。
zh_tw: %1$sRetransmit Tries%2$s -%3$s放棄之前重傳送數據包的次數。

source: %1$sSockets%2$s -%3$sNumber of sockets (ports) to use, increase for high load.
zh_cn: %1$s套接字%2$s -%3$s要使用的套接字（端口）数量，在高负载情况下可增加。
zh_tw: %1$sSockets%2$s -%3$s要使用的套接字(埠)數，高負載時要增加。

source: Network List
ko: 네트워크 목록
zh_cn: 网络列表
zh_tw: 網絡列表

source: Save Xauth Password
ko: Xauth 암호 저장
zh_cn: 保存 Xauth 密码
zh_tw: 保存(XAuth)密碼

source: NOTE: With iPhone clients, this does not work when deployed via the iPhone configuration utility, only by manual entry.
ko: 참고: iPhone 클라이언트에서는 iPhone 구성 유틸리티를 통해 배포할 때 이 기능이 작동하지 않으며, 수동 입력으로만 작동합니다.
zh_cn: 注意：对于 iPhone 客户端，此功能仅可通过手动输入方式生效，通过 iPhone 配置工具部署时无效。
zh_tw: 注意：對於iPhone客戶端，通過iPhone配置程序部署時，這不起作用，只能通過手動輸入。

source: DNS Default Domain
ko: DNS 기본 도메인
zh_cn: DNS 默认域
zh_tw: DNS默認域

source: Specify domain as DNS Default Domain
ko: 도메인을 DNS 기본 도메인으로 지정
zh_cn: 将域名指定为 DNS 默认域
zh_tw: 將域指定為DNS默認域

source: Split DNS
ko: DNS 분할
zh_cn: 拆分式（Split）DNS
zh_tw: 拆分DNS

source: NOTE: If left blank, and a default domain is set, it will be used for this value.
ko: 참고: 공백으로 두고 기본 도메인을 설정하면 이 값으로 사용됩니다.
zh_cn: 注意：如果留空且已设置默认域，则将使用默认域作为此值。
zh_tw: 注意：如果留空，並且設置了默認域，則將使用此值。

source: NOTE: IPv4-mapped IPv6 addresses (ex: fd00::1.2.3.4) are not supported.
zh_cn: 注意：不支持 IPv4 映射的 IPv6 地址（例如：fd00::1.2.3.4）。
zh_tw: 注意：不支持IPv4映射的IPv6地址（例如：: fd00::1.2.3.4）。

source: Server #
ko: 서버 번호
zh_cn: 服务器 #
zh_tw: 伺服器

source: Phase2 PFS Group
ko: 2단계 PFS 그룹
zh_cn: 阶段 2 PFS 组
zh_tw: 階段2 PFS組

source: Group
ko: 그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 組

source: Note: SHA1 and DH groups 1, 2, 5, 22, 23, and 24 provide weak security and should be avoided.
zh_tw: 注意：SHA1和DH組1、2、5、22、23和24提供的安全性較弱，應避免使用。

source: Login Banner
ko: 로그인 배너
zh_cn: 登录横幅
zh_tw: 登錄橫幅

source: Member Interfaces
ko: 멤버 인터페이스
zh_cn: 成员接口
zh_tw: 成員接口

source: Maxage needs to be an integer between 6 and 40.
ko: 최대값은 6에서 40 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 最大使用期限需设置为 6 至 40 之间的整数。
zh_tw: Maxage需要為6到40之間的整數。

source: Maxaddr needs to be an integer.
ko: Maxaddr는 정수여야 합니다.
zh_cn: 最大地址数需设置为整数。
zh_tw: Maxaddr必須需是一個整數。

source: Timeout needs to be an integer.
ko: 시간 초과는 정수여야 합니다.
zh_cn: 超时值必须是整数。
zh_tw: 超時必須為整數。

source: Forward Delay needs to be an integer between 4 and 30.
ko: 전달 지연은 4에서 30 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: 转发延迟必须是 4 和 30 之间的整数。
zh_tw: 轉發延遲必須是4和30之間的整數。

source: Hello time for STP needs to be an integer between 1 and 2.
ko: STP의 Hello 시간은 1에서 2 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: STP 握手时间必须是 1 和 2 之间的整数。
zh_tw: STP協議的握手時間必須是1和2之間的整數。

source: Priority for STP needs to be an integer between 0 and 61440.
ko: STP에 대한 우선 순위는 0에서 61440 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: STP 的优先级，必须是介于 0 和 61440 之间的整数。
zh_tw: STP的優先級，必須是一個介於0和61440之間的整數。

source: Transmit Hold Count for STP needs to be an integer between 1 and 10.
ko: STP의 Transmit Hold Count(전송 보류 수)는 1에서 10 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: STP 的传输保持计数需设置为 1 至 10 之间的整数。
zh_tw: STP的發送保持計數必須是1到10之間的整數。

source: %s interface priority for STP needs to be an integer between 0 and 240.
ko: STP에 대한 %s 인터페이스 우선 순위는 0에서 240 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: %s STP 的接口优先级需设置为 0 至 240 之间的整数。
zh_tw: %sSTP的接口優先級必須為0到240之間的整數。

source: %s interface path cost for STP needs to be an integer between 1 and 200000000.
ko: STP에 대한 %s 인터페이스 경로 비용은 1에서 200000000 사이의 정수여야 합니다.
zh_cn: %s STP 的接口路径开销需设置为 1 至 200000000 之间的整数。
zh_tw: %sSTP的接口路徑開銷必須是1〜200000000之間的整數。

source: At least one member interface must be selected for a bridge.
ko: 브리지에 대해 구성원 인터페이스를 하나 이상 선택해야 합니다.
zh_cn: 网桥中必须至少选择一个成员接口。
zh_tw: 必須為網橋選擇至少一個成員接口。

source: The interface (%s) is part of the Captive Portal and cannot be part of the bridge. Remove the interface to continue.
zh_cn: 接口（%s）已属于强制门户，无法加入桥接。请先移除该接口后再继续。
zh_tw: 接口 (%s) 是強制門戶的一部分，不能是網橋的一部分。刪除接口繼續。

source: Sticky interface (%s) is not part of the bridge. Remove the sticky interface to continue.
ko: 스티키(sticky) 인터페이스(%s)는 브리지의 일부가 아닙니다. 계속하려면 스티키 인터페이스를 제거하십시오.
zh_cn: 粘滞接口（%s）不属于该网桥。请移除该粘滞接口以继续操作。
zh_tw: Sticky接口(%s)不是網橋的一部分。 請刪除Sticky接口繼續。

source: Private interface (%s) is not part of the bridge. Remove the private interface to continue.
ko: 개인 인터페이스(%s)는 브리지의 일부가 아닙니다. 계속하려면 개인 인터페이스를 제거하십시오.
zh_cn: 私有接口（%s）不属于该网桥。请移除该私有接口以继续操作。
zh_tw: Private接口(%s) 不是橋的一部分。刪除Private 接口然後繼續。

source: STP interface (%s) is not part of the bridge. Remove the STP interface to continue.
ko: STP 인터페이스(%s)는 브리지의 일부가 아닙니다. 계속하려면 STP 인터페이스를 제거하십시오.
zh_cn: STP 接口（%s）不属于该网桥。请移除该 STP 接口以继续操作。
zh_tw: STP接口(%s) 不是橋的一部分。刪除STP 接口然後繼續。

source: STP interface (%s) must not be a pseudo-interface or a VLAN interface.
zh_cn: STP 接口（%s）不得为伪接口或 VLAN 接口。
zh_tw: STP接口 (%s) 不得為偽接口或VLAN接口。

source: Edge interface (%s) is not part of the bridge. Remove the edge interface to continue.
ko: 에지(Edge) 인터페이스(%s)는 브리지의 일부가 아닙니다. 계속하려면 에지 인터페이스를 제거하십시오.
zh_cn: 边缘接口（%s）不属于该网桥。请移除该边缘接口以继续操作。
zh_tw: Edge接口 (%s) 不是橋的一部分。刪除Edge接口然後繼續。

source: Auto Edge interface (%s) is not part of the bridge. Remove the auto edge interface to continue.
ko: 자동 에지 인터페이스(%s)는 브리지의 일부가 아닙니다. 계속하려면 자동 에지 인터페이스를 제거하십시오.
zh_cn: 自动边缘接口（%s）不属于该网桥。请移除该自动边缘接口以继续操作。
zh_tw: Auto Edge接口 (%s) 不是橋的一部分。刪除自動Edge接口然後繼續。

source: PTP interface (%s) is not part of the bridge. Remove the PTP interface to continue.
ko: PTP 인터페이스(%s)는 브리지의 일부가 아닙니다. 계속하려면 PTP 인터페이스를 제거하십시오.
zh_cn: PTP 接口（%s）不属于该网桥。请移除该 PTP 接口以继续操作。
zh_tw: PTP接口(%s)不是橋的一部分。刪除PTP接口然後繼續。

source: Auto PTP interface (%s) is not part of the bridge. Remove the auto PTP interface to continue.
ko: 자동 PTP 인터페이스(%s)는 브리지의 일부가 아닙니다. 계속하려면 자동 PTP 인터페이스를 제거하십시오.
zh_cn: 自动 PTP 接口（%s）不属于该网桥。请移除该自动 PTP 接口以继续操作。
zh_tw: Auto PTP接口(%s) 不是橋的一部分。刪除Auto PTP接口然後繼續。

source: A member interface passed does not exist in configuration
ko: 전달된 멤버 인터페이스가 구성에 없습니다.
zh_cn: 配置中不存在传入的成员接口
zh_tw: 通過的接口成員在配置中不存在

source: A bridge interface cannot be a member of a bridge.
ko: 브리지 인터페이스는 브리지의 구성원이 될 수 없습니다.
zh_cn: 网桥接口不能作为网桥的成员。
zh_tw: 橋接接口不能是網橋的成員。

source: Bridging a wireless interface is only possible in hostap mode.
ko: 무선 인터페이스는 hostap 모드에서만 브리징(Bridging)할 수 있습니다.
zh_cn: 无线接口仅在 hostap 模式下支持桥接功能。
zh_tw: 橋接無線接口只能在hostap模式下使用。

source: Span interface (%s) cannot be part of the bridge. Remove the span interface from bridge members to continue.
ko: 스팬 인터페이스(%s)는 브리지의 일부일 수 없습니다. 계속하려면 브리지 멤버에서 스팬 인터페이스를 제거하십시오.
zh_cn: SPAN 接口（%s）不能作为网桥的成员。请从网桥成员中移除该 SPAN 接口以继续操作。
zh_tw: Span接口(%s)不是橋的一部分。 從橋成員中刪除span接口然後繼續。

source: %s is part of another bridge. Remove the interface from bridge members to continue.
ko: %s은(는) 다른 브리지의 일부입니다. 계속하려면 브리지 멤버에서 인터페이스를 제거하십시오.
zh_cn: %s 属于其他网桥。请从网桥成员中移除该接口以继续操作。
zh_tw: %s是另一網橋的一部分。 從網橋成員中刪除接口再繼續。

source: Bridge Configuration
ko: 브리지(Bridge) 구성
zh_cn: 网桥配置
zh_tw: 網橋配置

source: *Member Interfaces
ko: * 멤버 인터페이스
zh_cn: *成员接口
zh_tw: *成員接口

source: Interfaces participating in the bridge.
ko: 브리지에 포함되는 인터페이스.
zh_cn: 参与桥接的接口。
zh_tw: 參與橋接的接口。

source: Advanced Options
ko: 고급 옵션
zh_cn: 高级选项
zh_tw: 高級選項

source: Cache Size
ko: 캐시 크기
zh_cn: 缓存大小
zh_tw: 緩存大小

source: Set the size of the bridge address cache. The default is 2000 entries.
ko: 브리지 주소 캐시의 크기를 설정합니다. 기본값은 2000개 항목입니다.
zh_cn: 请设置网桥地址缓存的大小。默认值为 2000 个条目。
zh_tw: 設置網橋地址緩存的大小。 默認值為2000個條目。

source: Cache expire time
ko: 캐시 만료 시간
zh_cn: 缓存到期时间
zh_tw: 緩存過期時間

source: Set the timeout of address cache entries to this number of seconds. If seconds is zero, then address cache entries will not be expired. The default is 1200 seconds.
ko: 주소 캐시 항목의 시간 제한을 이 시간(초)으로 설정합니다. 초가 0이면 주소 캐시 항목이 만료되지 않습니다. 기본값은 1200초입니다.
zh_cn: 请将地址缓存条目的超时时间设置为指定的秒数。若秒数为零，则地址缓存条目将永久有效。默认值为 1200 秒。
zh_tw: 地址緩存條目的超時秒數。 為零則地址緩存條目不過期。 默認值為1200秒。

source: Span Port
ko: 스팬 포트
zh_cn: Span 端口
zh_tw: Span埠

source: Add the interface named by interface as a span port on the bridge. Span ports transmit a copy of every frame received by the bridge. This is most useful for snooping a bridged network passively on another host connected to one of the span ports of the bridge. %1$s%2$sThe span interface cannot be part of the bridge member interfaces.%3$s
ko: 인터페이스에서 명명된 인터페이스를 브리지의 스팬 포트로 추가합니다. 스팬 포트는 브리지에 의해 수신된 모든 프레임의 복사본을 전송합니다. 이 기능은 브리지의 스팬 포트 중 하나에 연결된 다른 호스트에서 수동으로 브리지 네트워크를 스누핑할 때 가장 유용합니다.%1$s%2$s스팬 인터페이스는 브리지 멤버 인터페이스의 일부일 수 없습니다.%3$s
zh_cn: 将指定接口添加为网桥的镜像端口。镜像端口会传输网桥接收到的所有帧的副本。此功能最适用于在连接到网桥镜像端口的另一台主机上被动监听桥接网络流量。%1$s%2$s 注意：镜像接口不能是网桥成员接口的一部分。%3$s
zh_tw: 將接口上已已命名的接口添加為網橋上的Span埠。 Span埠傳輸由網橋接收的每個幀的副本。 這對於連接到網橋的一個Span埠的另一個主機上被動地監聽橋接網絡是最有用的。 %1$s%2$sspan接口不能是網橋成員接口的一部分。%3$s

source: Edge Ports
ko: 에지 포트
zh_cn: 边缘端口
zh_tw: Edge埠

source: Set interface as an edge port. An edge port connects directly to end stations and cannot create bridging loops in the network; this allows it to transition straight to forwarding.
ko: 인터페이스를 에지 포트로 설정합니다. 에지 포트는 엔드 스테이션에 직접 연결되며 네트워크에 브리징 루프를 생성할 수 없습니다. 이것은 바로 포워딩으로 전환될 수 있게 해준다.
zh_cn: 将接口设置为边缘端口。边缘端口直接连接终端站点，不会在网络中形成桥接环路，因此可直接过渡到转发状态。
zh_tw: 設置接口為Edge埠。 Edge埠直接連接到終端站，無法在網絡中創建橋接環路；這允許它直接過渡為轉發。

source: Auto Edge Ports
ko: 자동 에지(Edge) 포트
zh_cn: 自动边缘端口
zh_tw: Auto Edge埠

source: Allow interface to automatically detect edge status. This is the default for all interfaces added to a bridge.%1$sThis will disable the autoedge status of interfaces. %2$s
ko: 인터페이스가 에지 상태를 자동으로 감지하도록 허용합니다. 브리지에 추가된 모든 인터페이스의 기본값입니다. %1$s그러면 인터페이스의 자동 에지 상태가 비활성화됩니다.%2$s
zh_cn: 允许接口自动检测边缘状态。此为所有加入网桥接口的默认行为。%1$s此操作将禁用接口的自动边缘状态检测功能。%2$s
zh_tw: 允許接口自動檢測edge狀態。 這是添加到網橋的所有接口的默認值。%1$s這將禁用接口Auto edge的狀態。%2$s

source: PTP Ports
ko: PTP 포트
zh_cn: PTP 端口
zh_tw: PTP埠

source: Set the interface as a point-to-point link. This is required for straight transitions to forwarding and should be enabled on a direct link to another RSTP-capable switch.
ko: 인터페이스를 포인트-투-포인트 링크로 설정합니다.
zh_cn: 将接口设置为点对点链路。这是实现直接过渡到转发状态的必要条件，应在连接到其他支持 RSTP 的交换机的直连链路上启用此功能。
zh_tw: 將接口設置為點對點鏈路。 這是直接過渡到轉發所必需的，並且應該在到另一個支持RSTP的交換機的直接鏈路上啟用。

source: Auto PTP Ports
ko: 자동 PTP 포트
zh_cn: 自动 PTP 端口
zh_tw: Auto PTP埠

source: Automatically detect the point-to-point status on interface by checking the full duplex link status. This is the default for interfaces added to the bridge.%1$sThe interfaces selected here will be removed from default autoedge status. %2$s
ko: 연결 링크 상태를 확인하여 인터페이스의 point-to-point 상태를 자동으로 검색합니다. 이것은 브리지에 추가된 인터페이스의 기본값입니다.%1$s선택한 인터페이스가 기본 자동 에지 상태에서 제거됩니다. %2$s
zh_cn: 通过检测全双工链路状态自动判断接口的点对点状态。此为加入网桥接口的默认行为。%1$s此处选中的接口将从默认的自动边缘状态中移除。%2$s
zh_tw: 通過檢查全雙工鏈路狀態，自動檢測接口的點對點狀態。 這是添加到網橋的接口的默認值。%1$s在此處選擇的接口將從默認Auto edge狀態中刪除。%2$s

source: Sticky Ports
ko: 스티키(sticky) 포트
zh_cn: 粘滞端口
zh_tw: Sticky埠

source: Mark an interface as a "sticky" interface. Dynamically learned address entries are treated as static once entered into the cache. Sticky entries are never aged out of the cache or replaced, even if the address is seen on a different interface.
ko: 인터페이스를 "스티키(sticky)" 인터페이스로 표시합니다. 동적으로 학습된 주소 항목은 일단 캐시에 입력되면 정적으로 다루어집니다. 주소가 다른 인터페이스에 보이는는 경우에도 스티키(sticky) 항목은 절대 캐시에서 닳거나 교체되지 않습니다.
zh_cn: 将接口标记为“粘滞”接口。动态学习到的地址条目一旦存入缓存即视为静态条目。粘滞条目永远不会因超时被清除或替换，即使该地址出现在其他接口上。
zh_tw: 將接口標記為「Sticky」(粘性)接口。 動態學習的地址條目一旦被輸入到高速緩存中就被視為靜態。 即使地址在不同的接口上，粘性條目也不會從緩存中刪除或更換。

source: Private Ports
ko: 전용 포트
zh_cn: 私有端口
zh_tw: Private埠

source: Mark an interface as a "private" interface. A private interface does not forward any traffic to any other port that is also a private interface.
ko: 인터페이스를 "개인" 인터페이스로 표시합니다. 개인 인터페이스는 트래픽을 개인 인터페이스인 다른 포트로 전달하지 않습니다.
zh_cn: 将接口标记为“私有”接口。私有接口不会将任何流量转发到其他同为私有接口的端口。
zh_tw: 將接口標記為「Private」接口。private接口不將任何流量轉發到也是private接口的任何其他埠。

source: Enable IPv6 auto linklocal
ko: IPv6 자동 링크 로컬 사용
zh_cn: 启用本地 IPv6 自动链路
zh_tw: 啟用IPv6自動本地鏈路

source: When enabled, the AUTO_LINKLOCAL flag is set on the bridge interface and cleared on every member interface. This is required when the bridge interface is used for stateless autoconfiguration.
ko: 활성화되면 AUTO_LINKLOCAL 플래그가 브리지 인터페이스에 설정되고 모든 멤버 인터페이스에서 지워집니다. 이것은 브리지 인터페이스가 상태 비저장 자동설정에 사용될때 필요합니다.
zh_cn: 启用时，AUTO_LINKLOCAL 标志将在网桥接口上设置，并在所有成员接口上清除。当网桥接口用于无状态自动配置时，此设置为必需项。
zh_tw: 啟用後，在橋接口上設置自動本地鏈路標誌，並在每個成員接口上清除。 當橋接口用於無狀態自動配置時，這是必需的。

source: Enable RSTP/STP
ko: RSTP/STP 사용
zh_cn: 启用 RSTP/STP
zh_tw: 啟用RSTP/STP

source: Protocol used for spanning tree.
ko: 스패닝 트리에 사용되는 프로토콜입니다.
zh_cn: 生成树协议类型。
zh_tw: 用於生成樹的協議。

source: STP Interfaces
ko: STP 인터페이스
zh_cn: STP 接口
zh_tw: STP接口

source: Enable Spanning Tree Protocol on interface. The if_bridge(4) driver has support for the IEEE 802.1D Spanning Tree Protocol (STP). STP is used to detect and remove loops in a network topology.
ko: 인터페이스에서 스패닝 트리 프로토콜을 사용합니다. if_bridge (4) 드라이버는 IEEE 802.1D 스패닝 트리 프로토콜 (STP)을 지원합니다. STP는 네트워크 토폴로지(topology)에서 루프를 감지하고 제거하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 在接口上启用生成树协议。if_bridge(4) 驱动程序支持 IEEE 802.1D 生成树协议（STP）。STP 用于检测并消除网络拓扑中的环路。
zh_tw: 在接口上啟用生成樹協議。 if_bridge(4)驅動程序支持IEEE 802.1D生成樹協議(STP)。 STP用於檢測和刪除網絡拓撲中的環路。

source: Valid time
ko: 유효 시간
zh_cn: 有效时间
zh_tw: 有效時間

source: Set the time that a Spanning Tree Protocol configuration is valid. The default is 20 seconds. The minimum is 6 seconds and the maximum is 40 seconds.
ko: 스패닝 트리 프로토콜 구성이 유효한 시간을 설정하십시오. 기본값은 20 초입니다. 최소값은 6 초이고 최대 값은 40 초입니다.
zh_cn: 设置生成树协议配置的有效时间。默认值为 20 秒，最小值为 6 秒，最大值为 40 秒。
zh_tw: 設置生成樹協議配置有效的時間。默認為20秒。最低為6秒，最大為40秒。

source: Forward time
ko: 전달시간
zh_cn: 转发时间
zh_tw: 轉發時間

source: Set the time that must pass before an interface begins forwarding packets when Spanning Tree is enabled. The default is 15 seconds. The minimum is 4 seconds and the maximum is 30 seconds.
ko: 스패닝 트리가 활성화된 경우 인터페이스가 패킷 전달을 시작하기 전에 통과해야 하는 시간을 설정합니다. 기본값은 15초입니다.최소값은 4초이고 최대값은 30초입니다.
zh_cn: 设置启用生成树协议后，接口开始转发数据包前必须等待的时间。默认值为 15 秒，最小值为 4 秒，最大值为 30 秒。
zh_tw: 設置啟用生成樹時接口開始轉發數據包之前必須經過的時間。 默認值為15秒。 最小值為4秒，最大值為30秒。

source: Hello time
ko: Hello 시간
zh_cn: 握手时间
zh_tw: 握手時間

source: Set the time in seconds between broadcasting of Spanning Tree Protocol configuration messages. The hello time may only be changed when operating in legacy STP mode. The default is 2 seconds. The minimum is 1 second and the maximum is 2 seconds.
ko: 스패닝 트리 프로토콜 구성 메시지 브로드캐스트 사이의 시간(초)을 설정합니다.Hello 시간은 레거시 STP 모드에서 작동할 때만 변경할 수 있습니다. 기본값은 2초입니다. 최소값은 1초이고 최대값은 2초입니다.
zh_cn: 设置生成树协议配置消息的广播间隔时间（单位为秒）。Hello 时间仅在传统 STP 模式下可修改。默认值为 2 秒，最小值为 1 秒，最大值为 2 秒。
zh_tw: 設置生成樹協議配置消息的通告之間的時間(秒)。 只在傳統STP模式下操作時，才更改握手時間。 默認值2秒。 最小值1秒，最大值2秒。

source: Priority
ko: 우선 순위
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先級

source: Set the bridge priority for Spanning Tree. The default is 32768. The minimum is 0 and the maximum is 61440.
ko: Spanning Tree의 브리지 우선순위를 설정합니다. 기본값은 32768입니다. 최소값은 0이고 최대값은 61440입니다.
zh_cn: 设置生成树协议的网桥优先级。默认值为 32768，最小值为 0，最大值为 61440。
zh_tw: 設置生成樹的橋優先級。默認為32768。最低為0，最大為61440。

source: Hold Count
ko: 보류 개수
zh_cn: 保持计数
zh_tw: 保持計數

source: Set the transmit hold count for Spanning Tree. This is the number of packets transmitted before being rate limited. The default is 6. The minimum is 1 and the maximum is 10.
ko: Spanning Tree의 전송 보류 횟수를 설정합니다. 전송률이 제한되기 전에 전송 된 패킷 수입니다. 기본값은 6입니다. 최소값은 1이고 최대값은 10입니다.
zh_cn: 设置生成树协议的传输保持计数。此数值表示在触发速率限制前可传输的数据包数量。默认值为 6，最小值为 1，最大值为 10。
zh_tw: 設置生成樹的發送保持計數。 這是速率受限之前發送的數據包數。默認值為6，最小值為1，最大值為10。

source: Priority
ko: 우선 순위
zh_cn: 优先
zh_tw: 優先級

source: Set the Spanning Tree priority of interface to value. The default is 128. The minimum is 0 and the maximum is 240. Increments of 16.
ko: 인터페이스의 스패닝 트리 우선 순위를 value로 설정하십시오. 기본값은 128입니다. 최소값은 0이고 최대 값은 240입니다. 16의 값이 증가합니다.
zh_cn: 设置接口的生成树优先级数值。默认值为 128，最小值为 0，最大值为 240，且必须以 16 为增量单位进行设置。
zh_tw: 接口的生成樹優先級設置的值。默認值為128。最小值為0，最大值為240。增量為16。

source: Path cost
ko: 경로 비용
zh_cn: 路径开销
zh_tw: 路徑成本

source: Set the Spanning Tree path cost of interface to value. The default is calculated from the link speed. To change a previously selected path cost back to automatic, set the cost to 0. The minimum is 1 and the maximum is 200000000.
ko: 인터페이스의 스패닝 트리 경로 비용을 value로 설정합니다. 기본값은 링크 속도에서 계산됩니다. 이전에 선택한 경로 비용을 다시 자동으로 변경하려면 비용을 0으로 설정하십시오. 최소값은 1이고 최대 값은 200000000입니다.
zh_cn: 设置接口的生成树路径开销数值。默认值根据链路速度自动计算。若需将先前手动设置的路径开销恢复为自动计算，请将开销值设为 0。最小值为 1，最大值为 200000000。
zh_tw: 接口的生成樹路徑成本設置的值。 默認值從鏈路速度進行計算。 要將先前選擇的路徑成本更改為自動，請將成本設置為0。最小值為1，最大值為200000000。

source: Edit File
ko: 파일 편집
zh_cn: 编辑文件
zh_tw: 編輯文件

source: No file name specified.
ko: 파일 이름이 지정되지 않았습니다.
zh_cn: 未指定文件名。
zh_tw: 未指定文件名。

source: Loading a directory is not supported.
ko: 디렉토리 로딩은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持加载目录。
zh_tw: 不支持加載目錄。

source: File does not exist or is not a regular file.
ko: 파일이 존재하지 않거나 일반적인 파일이 아닙니다.
zh_cn: 文件不存在或非普通文件。
zh_tw: 文件不存在或不是一個常規的文件。

source: Failed to read file.
ko: 파일을 읽어오는데 실패했습니다.
zh_cn: 文件无法读取。
zh_tw: 讀取文件失敗。

source: Failed to write file.
ko: 파일을 적는데 실패했습니다.
zh_cn: 文件无法写入。
zh_tw: 寫入 文件失敗。

source: Error while writing file.
ko: 파일을 적는중 에러가 발생했습니다.
zh_cn: 写入文件时出错。
zh_tw: 寫入文件時出錯。

source: File saved successfully.
ko: 파일을 성공적으로 저장했습니다.
zh_cn: 文件已成功保存。
zh_tw: 文件保存成功。

source: The capabilities offered here can be dangerous. No support is available. Use them at your own risk!
ko: 여기서 제공되는 기능은 위험할 수 있습니다. 지원을 사용할 수 없습니다. 그것들을 당신 자신의 위험을 무릅쓰세요!
zh_cn: 仅限高级用户使用！
zh_tw: 這裏提供的是高級功能，普通用戶不建議使用！

source: Advanced Users Only
ko: 고급 사용자
zh_cn: 仅限高级用户
zh_tw: 僅限高級用戶使用

source: Save / Load a File from the Filesystem
ko: 파일 시스템에서 파일 저장/로드
zh_cn: 保存/加载文件
zh_tw: 保存/加載文件

source: Path to file to be edited
ko: 편집할 파일 경로
zh_cn: 要编辑的文件的路径
zh_tw: 要編輯的文件的路徑

source: Load
ko: 로드(Load)
zh_cn: 加载
zh_tw: 加載

source: Browse
ko: 검색
zh_cn: 浏览
zh_tw: 瀏覽

source: GoTo Line #
ko: 라인 # 으로 가기
zh_cn: 转到行 #
zh_tw: 轉到行

source: Cannot get data about interface %s
ko: %s 인터페이스에 대한 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取接口 %s 的数据
zh_tw: 無法獲取接口%s的數據

source: In
zh_cn: 进
zh_tw: 進

source: Out
zh_cn: 出
zh_tw: 出

source: Switch to bytes/s
ko: 바이트/s로 전환
zh_cn: 切换到 B/s
zh_tw: 切換到bytes/s

source: AutoScale
ko: 자동설정
zh_cn: 自动缩放
zh_tw: 自動縮放

source: Graph shows last %s seconds
ko: 그래프에 마지막 %s초가 표시됨
zh_cn: 图表显示最近 %s 秒的数据
zh_tw: 顯示最近%s秒的圖表

source: Collecting initial data, please wait
ko: 초기 데이터를 수집하는 중입니다. 잠시 기다려 주십시오.
zh_cn: 正在收集初始数据，请稍候
zh_tw: 收集初始數據，請稍候

source: No callback function for getURL
ko: getURL에 대한 콜백 기능이 없습니다.
zh_cn: getURL 没有回调函数
zh_tw: GetURL沒有回調函數

source: Both getURL and XMLHttpRequest are undefined
ko: GetURL 및 XMLHttpRequest가 모두 정의되지 않았습니다.
zh_cn: getURL 和 XMLHttpRequest 都是未定义的
zh_tw: GetURL和XMLHttpRequest都是未定義的

source: Switch to bits/s
ko: 비트/s로 전환
zh_cn: 切换到 bits/s
zh_tw: 切換到bits/s

source: follow
zh_cn: 跟随
zh_tw: 跟隨

source: No Queue Configured/Selected
ko: 구성된 대기열 없음/선택됨
zh_cn: 没有队列被配置或选择
zh_tw: 沒有配置或選擇隊列

source: Proxy ARP
ko: 프록시(Proxy) ARP
zh_cn: 代理 ARP
zh_tw: 代理ARP

source: Other
ko: 그 외
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他
